여동생 나츠는 유키코상이랑
뭐 잘 지내주는데 말야..
큰애 사치코,
아직 한번도 엄마라고 안불러준데..
유키코상이 아니지! 엄마야!
장녀 사치코는 돌아가신 엄마가..
잊혀지질 않았습니다.
이대로 사치코짱이..
도저히 절 엄마로 받아들일수 없다면
헤어지자고..
그 편이 서로를 위한거라며..
마쌍 ♥ 엘리
맛상
제7주 - 긁어부스럼 (제38회)
그리운 사람들~~
그리운 풍경~~
그 모든것과 멀어지더라도
당신과 걷고 싶어~~
폭풍이 부는 대지도
폭풍우가 몰아치는 시절도~~
햇살을 올려보듯
당신을 바라보고싶어~~
보리에 날개는 없더래도
노래에 날개가 있는거라면~~
전해주오, 고향에..
여기서 살아간다고~~
보리는 울며, 보리는 피어나며~~
내일을 향해 자라 간다~~
사탕은..
캔디~
조금이라도 사치코의 기분이 바뀌도록..
엘리는 둘을
자택으로 맞아들였습니다
래빗(토끼) ~
그랴..
선생님은..
티쳐~
그리고, 가족은..뭐지?
패밀리~
F 음이 어렵지?
한번 더, 패밀리~
/ 패밀리..
다녀왔어~
맛상, 어서와~
엘리~
울덜 먹다 남은거 가져왔어.
맛상, How are you?
I'm fine thank you~
대단하네~ 영어로 인사하게 된겨?
사치코도 할수있지?
사치코, 하우 아 유?
뭐야? 서운하네..
좋아 좋아.. 자, 나츠는 합격.
맛상이랑 놀아라..
/ 예~
아니, 난 설겆이 하느라 피곤한데..
사치코는 조기서 공부하자
자, 절루 가자..
/ 예
this is a cup
I'm drinking a cup of water
캬하~ 맛나다! 한 잔 더~
굉장하다~ 어떻게 만드는겨?
이게 나, this is me..
그리고.. 아빠, father 에드워드..
엄마 mother 로즈메리..
그리고, 여동생 sister 헬렌..
엘리도 언니였던겨?
/ 그랴..
사치코랑 같네..
/ 그래 같아..
어떤 엄마였어?
엄청 자상하고 요리를 잘했어.
사치코 엄마두야..
하지만 엘리는 제일 큰언니였어서..
엘리.. 왜 동생한테 심술부리는겨?
아니야 !
헬렌이 내 인형을 맘대로 쓰고
망쳐버렸어.
참아야지, 엘리..
니가 언니잖아?
사치코도 항상 엄마한테
언니니깐 참으라고,
확실히 하라고 들었어.
사치코 마음, 무지 알겠어.
언니는 항상 확실히 하란 소릴 들어서
엄청 힘들지?
/ 응
그치만 사치코는 나츠를 좋아하지?
응
아빠는?
싫은 때도 있어.
어떤 때..?
유키코상을 엄마라고 안부를 때
무지 화 내..
사치코는 유키코상이 싫어?
싫은건 아냐
싫은건 아니구나..
유키코상도 사치코를 무척 좋아한데
전처럼 사이 좋아져서
사치코의 진짜 엄마가 되고싶데..
사치코 엄마는 엄마뿐이거든..
유키코상은 좋아해.
하지만 엄마랑은 달라
엄마가 어디선가 볼거야.
사치코가 유키코상을
엄마라고 부르면
엄마 슬프잖아.
사치코..
괜찮아..
엄마 보고 싶어?
/ 응
엘리 아빠도 병으로 돌아가셨단다.
사치코 엄마랑 같네..
엄청 많이 울었어. 매일 매일..
하지만 말야.
언니니깐 확실히 하랬어.
사치코도 엄마가 돌아가셨을때
아빠에게 같은 말 들었어.
그치만.. 사치코..
언제나 확실히 하진 않아도 돼
왜?
슬플땐 울어도 돼.
화내고 싶을땐 화내도 돼..
언니도 동생도 같은 인간이야
진짜?
/ 진짜야..
똑같이 언니야..
/ 응..
그럼 요담에 슬퍼지거나 울고싶어지면
엘리헌티 얘기해
/ 응
그럼 엘리도
사치코헌티 뭐든 얘기해줘.
정말?
고마워..
실례해요~
/ 예~
아, 안녕하세요.
엄마 봐 봐~
/ 와~ 굉장하다~
맛상이 접어줬어
좋았겠구나~
응, 집에 가자~
사치코도 열심히 했어요.
그런가요. 다행이네..
자, 사치코..
사치코짱, 돌아가자
감사해요. 그럼 실례할게요.
그럼 이만.. 바이 바이~
/ 바이 바이~~
조심히들 가라~
사치코 바이 바이~~
어서 사이가 좋아졌음 좋겠구나..
유키코상이랑도..
금방 그리될겨..
언니란건 그렇게나 힘든겨?
듣고있었어?
아니, 들렸던겨..
우리 누나도 그랬던걸까?
치카코상..
이제 곧 베이비 탄생하겠는데..
아, 그렇구나~
잘 계실까?
히로시마의 아버님, 어머님도..
있잖아, 엘리..
엘리도 보고 싶은겨?
돌아가신 아빠가..
괜찮아. 내겐 맛상이 있으니깐..
엘리..
/ 맛상이 있으니깐..
그 얘기랑은 또 별개잖아.
맛상두 참..
엘리~
엘리..
왕진 갈려는데..
함께 갈련?
엘리..
엄마는 엘리를 무척 사랑한단다
아직 헬렌이 어려서야.
알겠니?
알았어요
좋아
자, 함께 드라이브 하자
돌아오는길에 비스켓 사줄텨?
당근이쥐~
단,
이건 우리만의 비밀이다
오케이, 아빠..
엘리..
고맙구나..
여러모로..
감사한단다..
무슨소리야, 아부지..
그런 말 말고,
어서 빨리 건강해 지세요
아빠가 병이 나고 나서..
니가 정말 잘 돌봐줬구나..
그치만 이제 그것도 필요없어질거야
그런 소리 말아요..
아빠가 하늘나라로 가고 나면
어디든 원하는데 가서
하고싶은걸 하려무나..
실패하는걸 두려워 마렴..
잘못했다면, 다시 하면 돼.
그리고 기억하렴
니 인생은 니꺼란걸..
그리고 잘 들으렴..
인생은..
모험이란다
니 자신의 꿈을 쫓거라.
그리고 결코 후회하진 말거라..
위스키.. 위스키..
맛상..
위스키 어서 빨리 만들어요..
나.. 모험하고 있어요
엘리가 사치고랑 나츠에게
하얀새 작은새 어째어째 하얀가~~
영어를 가르치기 시작해
2주일이 지났습니다.
하얀 열매를 먹었지~~
사랑스러워요~ 멋져요~
파랑새 작은새 어째어째 파란가~~
사치코도 완전히 엘리를 따르며
건강한 미소를 보이게끔 됐습니다.
잠시 쉴까? 자 자..
별사탕이란다.. 자 자..
똑바로 앉아서 먹어야지~
/ 감사함다~
자, 여깃다 / 감사해요.. .. ..
/ 그래 똑똑하구나 똑똑해..
있잖아, 저 애..
댁한테 영어 배우게 되고나서
활기를 찾았네..
우리들, 프렌즈가 됐어요
프렌즈?
응, 프렌즈..
실례합니다..
여기에 계신다고 해서..
자막: 허접픽션 ^_ _____^
일드일영 일본문화자료실